RunningString. C++ Tutorials. Microsoft Visual Studio IDE. Strings. Console Application. Advanced Features. PDCurses Library. 
The program does the following:

RunningString. Занятия по C++. ИС Microsoft Visual Studio. Строки. Консольное приложение. Расширенные возможности. Библиотека PDCurses. 
Программа делает следующее:
  1. Загружает библиотеку PDCurses.
  2. Создаёт окно стандартного размера терминала (80 столбцов, 25 строк).
  3. Очищает созданное окно.
  4. Создаёт первую строковую переменную состоящую из 80 пробелов
  5. Создаёт вторую строковую переменную со значением "Hello World!!! Running String!!! Press Any Key To Exit!!!".
  6. Вторая строка складывается с первой дважды. В результате получается строка с 80 пробелами слева и справа от надписи.
  7. Определяет длину второй строки (количество символов в строке). Из этой длины вычтается число 80 (длина первой строки).
  8. Создаёт переменную для номера символа строки, с которого следует выделять подстроку длиной 80 символов.
  9. Эта переменная будет счётчиком, который будет меняться от 0 до значения длины второй строковой переменной.
  10. Выполняется цикл с постусловием.
      10.1. Первая строковая переменная заменяется подстрокой длиной 80 символов из второй строки, начиная с номера символа со зачением счётчика.
      10.2. Первая строковая переменная выводится на экран в позицию 1 столбец 1 строка.
      10.3. Программа делает паузу на 140 милисекунд.
      10.4. Переменная счётчика увеличивается на 1. Если её значение больше длины второй строки она устанавливается в значение равное 0.
      10.5  Проверяется условие цикла: не нажата ли какая-нибудь клавиша. Если нет цикл продолжает работу и завершается в противном случае.
  11. Выгружает библиотеку PDCurses и завершает работу.
